Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:G724
source: Inflammatory myopathy, not elsewhere classified
zh_cn: 炎性肌病，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G728
source: Other specified myopathies
zh_cn: 其他特指的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G729
source: Myopathy, unspecified
zh_cn: 未特指的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G73
source: Disorders of myoneural junction and muscle in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的肌神经接点和肌肉的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G730
source: Myasthenic syndromes in endocrine diseases
zh_cn: 内分泌疾病引起的肌无力综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G731
source: Lambert-Eaton syndrome
zh_cn: 伊顿-兰伯特综合征(C80+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G732
source: Other myasthenic syndromes in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的其他肌无力综合征(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G733
source: Myasthenic syndromes in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肌无力综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G734
source: Myopathy in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G735
source: Myopathy in endocrine diseases
zh_cn: 内分泌疾病引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G736
source: Myopathy in metabolic diseases
zh_cn: 代谢疾病引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G737
source: Myopathy in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G80
source: Cerebral palsy
zh_cn: 大脑性瘫痪[脑瘫]

# model:gnuhealth.pathology,name:G800
source: Spastic quadriplegic cerebral palsy
zh_cn: 痉挛性四肢麻痹性脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G801
source: Spastic diplegic cerebral palsy
zh_cn: 痉挛性双侧脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G802
source: Spastic hemiplegic cerebral palsy
zh_cn: 痉挛性偏侧脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G803
source: Dyskinetic cerebral palsy
zh_cn: 运动障碍性脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G804
source: Ataxic cerebral palsy
zh_cn: 共济失调性脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G808
source: Other cerebral palsy
zh_cn: 其他大脑性瘫痪[脑瘫]

# model:gnuhealth.pathology,name:G809
source: Cerebral palsy, unspecified
zh_cn: 未特指的大脑性瘫痪[脑瘫]

# model:gnuhealth.pathology,name:G81
source: Hemiplegia
zh_cn: 偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G810
source: Flaccid hemiplegia
zh_cn: 松弛性偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G811
source: Spastic hemiplegia
zh_cn: 痉挛性偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G819
source: Hemiplegia, unspecified
zh_cn: 未特指的偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G82
source: Paraplegia and tetraplegia
zh_cn: 截瘫和四肢瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G820
source: Flaccid paraplegia
zh_cn: 松弛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G821
source: Spastic paraplegia
zh_cn: 痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G822
source: Paraplegia, unspecified
zh_cn: 未特指的截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G823
source: Flaccid tetraplegia
zh_cn: 松弛性四肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G824
source: Spastic tetraplegia
zh_cn: 痉挛性四肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G825
source: Tetraplegia, unspecified
zh_cn: 未特指的四肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G83
source: Other paralytic syndromes
zh_cn: 其他麻痹[瘫痪]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G830
source: Diplegia of upper limbs
zh_cn: 双上肢瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G831
source: Monoplegia of lower limb
zh_cn: 下肢单瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G832
source: Monoplegia of upper limb
zh_cn: 上肢单瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G833
source: Monoplegia, unspecified
zh_cn: 未特指的单瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G834
source: Cauda equina syndrome
zh_cn: 马尾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G838
source: Other specified paralytic syndromes
zh_cn: 其他特指的麻痹[瘫痪]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G839
source: Paralytic syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的麻痹[瘫痪]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G90
source: Disorders of autonomic nervous system
zh_cn: 自主神经系统的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G900
source: Idiopathic peripheral autonomic neuropathy
zh_cn: 特发性周围自主神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G901
source: Familial dysautonomia [Riley-Day]
zh_cn: 家族性自主神经功能异常[赖利-戴]

# model:gnuhealth.pathology,name:G902
source: Horner syndrome
zh_cn: 霍纳综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G903
source: Multisystem degeneration
zh_cn: 多系统变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G904
source: Autonomic dysreflexia
zh_cn: 自主性高反射

# model:gnuhealth.pathology,name:G908
source: Other disorders of autonomic nervous system
zh_cn: 自主神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G909
source: Disorder of autonomic nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的自主神经系统疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G91
source: Hydrocephalus
zh_cn: 脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G910
source: Communicating hydrocephalus
zh_cn: 交通性脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G911
source: Obstructive hydrocephalus
zh_cn: 梗阻性脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G912
source: Normal-pressure hydrocephalus
zh_cn: 正常压力脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G913
source: Post-traumatic hydrocephalus, unspecified
zh_cn: 未特指的创伤后脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G918
source: Other hydrocephalus
zh_cn: 其他脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G919
source: Hydrocephalus, unspecified
zh_cn: 未特指的脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G92
source: Toxic encephalopathy
zh_cn: 中毒性脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:G93
source: Other disorders of brain
zh_cn: 脑的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G930
source: Cerebral cysts
zh_cn: 大脑囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G931
source: Anoxic brain damage, not elsewhere classified
zh_cn: 缺氧性脑损害，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G932
source: Benign intracranial hypertension
zh_cn: 良性颅内高压

# model:gnuhealth.pathology,name:G933
source: Postviral fatigue syndrome
zh_cn: 病毒感染后疲劳综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G934
source: Encephalopathy, unspecified
zh_cn: 未特指的脑病

# model:gnuhealth.pathology,name:G935
source: Compression of brain
zh_cn: 脑受压

# model:gnuhealth.pathology,name:G936
source: Cerebral oedema
zh_cn: 脑水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:G937
source: Reye syndrome
zh_cn: 赖氏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G938
source: Other specified disorders of brain
zh_cn: 脑其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G939
source: Disorder of brain, unspecified
zh_cn: 未特指的脑疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G94
source: Other disorders of brain in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脑的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G940
source: Hydrocephalus in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的脑积水(A00-B99+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G941
source: Hydrocephalus in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤病引起的脑积水(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:G942
source: Hydrocephalus in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G948
source: Other specified disorders of brain in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脑其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G95
source: Other diseases of spinal cord
zh_cn: 脊髓的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G950
source: Syringomyelia and syringobulbia
zh_cn: 脊髓空洞症和延髓空洞症

# model:gnuhealth.pathology,name:G951
source: Vascular myelopathies
zh_cn: 血管性脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:G952
source: Cord compression, unspecified
zh_cn: 未特指的脊髓受压

# model:gnuhealth.pathology,name:G958
source: Other specified diseases of spinal cord
zh_cn: 脊髓其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G959
source: Disease of spinal cord, unspecified
zh_cn: 未特指的脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:G96
source: Other disorders of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G960
source: Cerebrospinal fluid leak
zh_cn: 脑脊液漏

# model:gnuhealth.pathology,name:G961
source: Disorders of meninges, not elsewhere classified
zh_cn: 脑脊膜疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G968
source: Other specified disorders of central nervous system
zh_cn: 中枢神经系统其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G969
source: Disorder of central nervous system, unspecified
zh_cn: 中枢神经系统未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G97
source: Postprocedural disorders of nervous system, not elsewhere classified
zh_cn: 神经系统的操作后疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G970
source: Cerebrospinal fluid leak from spinal puncture
zh_cn: 腰椎穿刺引起的脑脊液漏

# model:gnuhealth.pathology,name:G971
source: Other reaction to spinal and lumbar puncture
zh_cn: 对腰椎穿刺的其他反应

# model:gnuhealth.pathology,name:G972
source: Intracranial hypotension following ventricular shunting
zh_cn: 脑室分流后颅内低压

# model:gnuhealth.pathology,name:G978
source: Other postprocedural disorders of nervous system
zh_cn: 神经系统的其他操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G979
source: Postprocedural disorder of nervous system, unspecified
zh_cn: 未特指的神经系统的操作后疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G98
source: Other disorders of nervous system, not elsewhere classified
zh_cn: 神经系统的其他疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:G99
source: Other disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的神经系统的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G990
source: Autonomic neuropathy in endocrine and metabolic diseases
zh_cn: 内分泌和代谢疾病引起的自主神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G991
source: Other disorders of autonomic nervous system in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的自主神经系统其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:G992
source: Myelopathy in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的脊髓病

# model:gnuhealth.pathology,name:G998
source: Other specified disorders of nervous system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的神经系统其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H00
source: Hordeolum and chalazion
zh_cn: 睑腺炎和睑板腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:H000
source: Hordeolum and other deep inflammation of eyelid
zh_cn: 睑腺炎和眼睑的其他深部炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H001
source: Chalazion
zh_cn: 睑板腺囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:H01
source: Other inflammation of eyelid
zh_cn: 眼睑的其他炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H010
source: Blepharitis
zh_cn: 睑缘炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H011
source: Noninfectious dermatoses of eyelid
zh_cn: 眼睑的非感染性皮肤病

# model:gnuhealth.pathology,name:H018
source: Other specified inflammation of eyelid
zh_cn: 眼睑其他特指的炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H019
source: Inflammation of eyelid, unspecified
zh_cn: 眼睑未特指的炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H02
source: Other disorders of eyelid
zh_cn: 眼睑的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H020
source: Entropion and trichiasis of eyelid
zh_cn: 睑内翻和倒睫

# model:gnuhealth.pathology,name:H021
source: Ectropion of eyelid
zh_cn: 睑外翻

# model:gnuhealth.pathology,name:H022
source: Lagophthalmos
zh_cn: 兔眼

# model:gnuhealth.pathology,name:H023
source: Blepharochalasis
zh_cn: 眼睑皮肤松弛症

# model:gnuhealth.pathology,name:H024
source: Ptosis of eyelid
zh_cn: 上睑下垂

# model:gnuhealth.pathology,name:H025
source: Other disorders affecting eyelid function
zh_cn: 影响眼睑功能的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H026
source: Xanthelasma of eyelid
zh_cn: 睑黄斑瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:H027
source: Other degenerative disorders of eyelid and periocular area
zh_cn: 眼睑和眼周区域的其他变性性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H028
source: Other specified disorders of eyelid
zh_cn: 眼睑其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H029
source: Disorder of eyelid, unspecified
zh_cn: 眼睑未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H03
source: Disorders of eyelid in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的眼睑疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H030
source: Parasitic infestation of eyelid in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起眼睑的寄生虫性侵染

# model:gnuhealth.pathology,name:H031
source: Involvement of eyelid in other infectious diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病累及眼睑

# model:gnuhealth.pathology,name:H038
source: Involvement of eyelid in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病累及眼睑

# model:gnuhealth.pathology,name:H04
source: Disorders of lacrimal system
zh_cn: 泪器系疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H040
source: Dacryoadenitis
zh_cn: 泪腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H041
source: Other disorders of lacrimal gland
zh_cn: 泪腺的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H042
source: Epiphora
zh_cn: 溢泪

# model:gnuhealth.pathology,name:H043
source: Acute and unspecified inflammation of lacrimal passages
zh_cn: 泪道急性和未特指的炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H044
source: Chronic inflammation of lacrimal passages
zh_cn: 泪道慢性炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H045
source: Stenosis and insufficiency of lacrimal passages
zh_cn: 泪道狭窄和关闭不全

# model:gnuhealth.pathology,name:H046
source: Other changes in lacrimal passages
zh_cn: 泪道的其他改变

# model:gnuhealth.pathology,name:H048
source: Other disorders of lacrimal system
zh_cn: 泪器系的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H049
source: Disorder of lacrimal system, unspecified
zh_cn: 泪器系未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H05
source: Disorders of orbit
zh_cn: 眼眶疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H050
source: Acute inflammation of orbit
zh_cn: 眼眶急性炎症

# model:gnuhealth.pathology,name:H051
source: Chronic inflammatory disorders of orbit
zh_cn: 眼眶慢性炎性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H052
source: Exophthalmic conditions
zh_cn: 突眼性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:H053
source: Deformity of orbit
zh_cn: 眼眶畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:H054
source: Enophthalmos
zh_cn: 眼球内陷

# model:gnuhealth.pathology,name:H055
source: Retained (old) foreign body following penetrating wound of orbit
zh_cn: 眼眶贯通伤后残留(陈旧性)异物

# model:gnuhealth.pathology,name:H058
source: Other disorders of orbit
zh_cn: 眼眶的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H059
source: Disorder of orbit, unspecified
zh_cn: 未特指的眼眶疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H06
source: Disorders of lacrimal system and orbit in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的泪器系和眼眶疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H060
source: Disorders of lacrimal system in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的泪器系疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H061
source: Parasitic infestation of orbit in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起眼眶的寄生虫性侵染

# model:gnuhealth.pathology,name:H062
source: Dysthyroid exophthalmos
zh_cn: 甲状腺功能障碍性突眼(E05.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:H063
source: Other disorders of orbit in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起眼眶的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H10
source: Conjunctivitis
zh_cn: 结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H100
source: Mucopurulent conjunctivitis
zh_cn: 粘液脓性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H101
source: Acute atopic conjunctivitis
zh_cn: 急性变应性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H102
source: Other acute conjunctivitis
zh_cn: 其他急性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H103
source: Acute conjunctivitis, unspecified
zh_cn: 未特指的急性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H104
source: Chronic conjunctivitis
zh_cn: 慢性结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H105
source: Blepharoconjunctivitis
zh_cn: 睑缘结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H108
source: Other conjunctivitis
zh_cn: 其他结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H109
source: Conjunctivitis, unspecified
zh_cn: 未特指的结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H11
source: Other disorders of conjunctiva
zh_cn: 结膜的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H110
source: Pterygium
zh_cn: 翼状胬肉

# model:gnuhealth.pathology,name:H111
source: Conjunctival degenerations and deposits
zh_cn: 结膜变性和沉着物

# model:gnuhealth.pathology,name:H112
source: Conjunctival scars
zh_cn: 结膜瘢痕

# model:gnuhealth.pathology,name:H113
source: Conjunctival haemorrhage
zh_cn: 结膜出血

# model:gnuhealth.pathology,name:H114
source: Other conjunctival vascular disorders and cysts
zh_cn: 其他结膜血管疾患和囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:H118
source: Other specified disorders of conjunctiva
zh_cn: 结膜其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H119
source: Disorder of conjunctiva, unspecified
zh_cn: 结膜未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H13
source: Disorders of conjunctiva in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的结膜疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H130
source: Filarial infection of conjunctiva
zh_cn: 结膜的丝虫感染(B74.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:H131
source: Conjunctivitis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H132
source: Conjunctivitis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H133
source: Ocular pemphigoid
zh_cn: 眼类天疱疮(L12.-+)

# model:gnuhealth.pathology,name:H138
source: Other disorders of conjunctiva in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的结膜其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H15
source: Disorders of sclera
zh_cn: 巩膜疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H150
source: Scleritis
zh_cn: 巩膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H151
source: Episcleritis
zh_cn: 巩膜外层炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H158
source: Other disorders of sclera
zh_cn: 巩膜的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H159
source: Disorder of sclera, unspecified
zh_cn: 未特指的巩膜疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H16
source: Keratitis
zh_cn: 角膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H160
source: Corneal ulcer
zh_cn: 角膜溃疡

# model:gnuhealth.pathology,name:H161
source: Other superficial keratitis without conjunctivitis
zh_cn: 其他不伴有结膜炎的浅层角膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H162
source: Keratoconjunctivitis
zh_cn: 角膜结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H163
source: Interstitial and deep keratitis
zh_cn: 基质层和深层角膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H164
source: Corneal neovascularization
zh_cn: 角膜新血管形成

# model:gnuhealth.pathology,name:H168
source: Other keratitis
zh_cn: 其他角膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H169
source: Keratitis, unspecified
zh_cn: 未特指的角膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H17
source: Corneal scars and opacities
zh_cn: 角膜瘢痕和混浊

# model:gnuhealth.pathology,name:H170
source: Adherent leukoma
zh_cn: 粘连性白斑

# model:gnuhealth.pathology,name:H171
source: Other central corneal opacity
zh_cn: 其他中心性角膜混浊

# model:gnuhealth.pathology,name:H178
source: Other corneal scars and opacities
zh_cn: 其他角膜瘢痕和混浊

# model:gnuhealth.pathology,name:H179
source: Corneal scar and opacity, unspecified
zh_cn: 未特指的角膜瘢痕和混浊

# model:gnuhealth.pathology,name:H18
source: Other disorders of cornea
zh_cn: 角膜的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H180
source: Corneal pigmentations and deposits
zh_cn: 角膜色素沉着和沉着物

# model:gnuhealth.pathology,name:H181
source: Bullous keratopathy
zh_cn: 大泡性角膜病变

# model:gnuhealth.pathology,name:H182
source: Other corneal oedema
zh_cn: 其他角膜水肿

# model:gnuhealth.pathology,name:H183
source: Changes in corneal membranes
zh_cn: 角膜层改变

# model:gnuhealth.pathology,name:H184
source: Corneal degeneration
zh_cn: 角膜变性

# model:gnuhealth.pathology,name:H185
source: Hereditary corneal dystrophies
zh_cn: 遗传性角膜营养不良

# model:gnuhealth.pathology,name:H186
source: Keratoconus
zh_cn: 圆锥角膜

# model:gnuhealth.pathology,name:H187
source: Other corneal deformities
zh_cn: 其他角膜畸形

# model:gnuhealth.pathology,name:H188
source: Other specified disorders of cornea
zh_cn: 角膜其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H189
source: Disorder of cornea, unspecified
zh_cn: 角膜未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H19
source: Disorders of sclera and cornea in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的巩膜和角膜疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H190
source: Scleritis and episcleritis in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的巩膜炎和巩膜外层炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H191
source: Herpesviral keratitis and keratoconjunctivitis
zh_cn: 疱疹病毒性角膜炎和角膜结膜炎(B00.5+)

# model:gnuhealth.pathology,name:H192
source: Keratitis and keratoconjunctivitis in other infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他传染病和寄生虫病引起的角膜炎和角膜结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H193
source: Keratitis and keratoconjunctivitis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的角膜炎和角膜结膜炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H198
source: Other disorders of sclera and cornea in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的巩膜和角膜的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H20
source: Iridocyclitis
zh_cn: 虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H200
source: Acute and subacute iridocyclitis
zh_cn: 急性和亚急性虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H201
source: Chronic iridocyclitis
zh_cn: 慢性虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H202
source: Lens-induced iridocyclitis
zh_cn: 晶体诱发性虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H208
source: Other iridocyclitis
zh_cn: 其他的虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H209
source: Iridocyclitis, unspecified
zh_cn: 未特指的虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H21
source: Other disorders of iris and ciliary body
zh_cn: 虹膜和睫状体的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H210
source: Hyphaema
zh_cn: 前房积血

# model:gnuhealth.pathology,name:H211
source: Other vascular disorders of iris and ciliary body
zh_cn: 虹膜和睫状体的其他血管疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H212
source: Degeneration of iris and ciliary body
zh_cn: 虹膜和睫状体变性

# model:gnuhealth.pathology,name:H213
source: Cyst of iris, ciliary body and anterior chamber
zh_cn: 虹膜睫状体和前房囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:H214
source: Pupillary membranes
zh_cn: 瞳孔膜

# model:gnuhealth.pathology,name:H215
source: Other adhesions and disruptions of iris and ciliary body
zh_cn: 虹膜和睫状体的其他粘连和破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:H218
source: Other specified disorders of iris and ciliary body
zh_cn: 虹膜和睫状体其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H219
source: Disorder of iris and ciliary body, unspecified
zh_cn: 虹膜和睫状体未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H22
source: Disorders of iris and ciliary body in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的虹膜和睫状体疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H220
source: Iridocyclitis in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的传染病和寄生虫病引起的虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H221
source: Iridocyclitis in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的虹膜睫状体炎

# model:gnuhealth.pathology,name:H228
source: Other disorders of iris and ciliary body in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的虹膜和睫状体的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H25
source: Senile cataract
zh_cn: 老年性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H250
source: Senile incipient cataract
zh_cn: 老年性初期白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H251
source: Senile nuclear cataract
zh_cn: 老年核性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H252
source: Senile cataract, morgagnian type
zh_cn: 老年性白内障，莫尔加尼型

# model:gnuhealth.pathology,name:H258
source: Other senile cataract
zh_cn: 其他的老年性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H259
source: Senile cataract, unspecified
zh_cn: 未特指的老年性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H26
source: Other cataract
zh_cn: 其他白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H260
source: Infantile, juvenile and presenile cataract
zh_cn: 婴儿、幼年和老年前期白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H261
source: Traumatic cataract
zh_cn: 外伤性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H262
source: Complicated cataract
zh_cn: 并发性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H263
source: Drug-induced cataract
zh_cn: 药物性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H264
source: After-cataract
zh_cn: 后发性白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H268
source: Other specified cataract
zh_cn: 其他特指的白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H269
source: Cataract, unspecified
zh_cn: 未特指的白内障

# model:gnuhealth.pathology,name:H27
source: Other disorders of lens
zh_cn: 晶状体的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H270
source: Aphakia
zh_cn: 无晶状体

# model:gnuhealth.pathology,name:H271
source: Dislocation of lens
zh_cn: 晶状体脱位

# model:gnuhealth.pathology,name:H278
source: Other specified disorders of lens
zh_cn: 晶状体其他特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H279
source: Disorder of lens, unspecified
zh_cn: 晶状体未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H28
source: Cataract and other disorders of lens in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的白内障和晶状体的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:H280
source: Diabetic cataract
zh_cn: 糖尿病性白内障(E10-E14+伴有共用第四位数.3)

# model:gnuhealth.pathology,name:H281
source: Cataract in other endocrine, nutritional and metabolic diseases
zh_cn: 其他内分泌、营养和代谢疾病引起的白内障
